J’ai envoyé le formulaire de demande il y a plusieurs semaines sur votre site Web
TRÈS compliqué et je n’ai eu aucune nouvelle. Je veux embaucher des entrepreneurs avant la
fin de l’été pour faire construire mon quai. Qu'est-ce qui se passe avec ma demande?
Monsieur, je vous demande de m’excuser. On cherche votre demande, car c’est possible qu’elle n’ait pas
été transmise à la bonne personne. Merci de votre patience pendant que je continue mes recherches.
Je ne sais même pas si j’ai BESOIN d’un examen réglementaire ou non. J’ai juste fait les démarches pour
éviter d’avoir des problèmes. Qu’est-ce qui arrive si je saute cette étape et que je continue mon projet?
Je suis désolée, seul un biologiste peut évaluer votre demande et vous dire si vous avez besoin d’un
examen, mais j’ai transmis votre demande à un niveau supérieur et la personne responsable de votre demande va
vous appeler dans les dix jours ouvrables pour vous donner une réponse. Si vous continuez votre projet avant
qu’on ait évalué votre demande, vous pourriez recevoir une amende et causer des dommages à l’habitat des poissons.
Je dois attendre encore deux semaines! Incroyable!